あっ ありがとうございます
谢 谢谢您
なぜ助けを呼ばぬ
为什么不求救
ここも こっちも 血だらけではないか
这里 还有这里 你看你到处都是血
何なのだ この生き物は
这个生物 到底怎么回事
余はこいつを
朕究竟想要怎么处置
どうしたいのだ
这家伙呢
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：咩酱、小江
校对：XpDQYSG  时间轴:Foyzi  压制：娜夏
以更新开始×作为×行动开始
選別開始まで残り１日
离选拔开始还有一天
首都ペイジンは静かな朝を迎えていた
首都佩金迎来了宁静的早晨
おはよう
早安
早いな ２人とも
你们两个起得真早啊
日付の変わる０時まであと１９時間
距离明天零时还有19小时
いよいよ今夜だね
就在今晚了啊
じゃあ 最終確認しとこうか
那么做一下最终确认吧
俺とゴンは突入と同時に
我和小杰在突袭的同时
中央階段を上って玉座の間まで直行
会登上中央阶梯 直冲王座殿内
うん
嗯
イカルゴは北東側のエレベーターで
伊卡尔格乘东北方向的电梯
地下へ降りてパームを捜す
去地下寻找庞姆
うまく発見できたら俺達に構わず脱出してくれ
顺利找到的话不用管我们 直接离开
オス
明白
玉座の間に王と護衛軍３匹がいた場合は
王座殿内 如果王和三只护卫军都在的情况下
計画通りに行動する
就按计划行动
問題は奴らがいなかった場合
问题是他们不在的话该怎么办
キルアはそれにこだわってるけど
奇犽一直很在意这一点呢
どのくらいの確率だよ そんな場合って
他们不在的几率有多少呢
まぁ めったないことだと思うよ
嘛 我觉得几率应该很低的说
でもそんな稀が結構起こるんだ
但那种偶然又常常会发生
矛盾してるだろそれって
你这话很矛盾吧
綿密に相手の行動パターンを調べて
我们详细调查过对方的行为模式后
今日しかないって日を決めるだろ
才决定了只能在今天行动对吧
何時には必ずここにいるって時に合わせて待ってると
在「某一时刻对方必定会出现」之时伺机等候
お互いにとって予期せぬ出来事がそんな日に限って起こる
但偏偏这种时候 却老是会发生彼此都无法预料的变故
前の仕事じゃよくあったんだ
我在之前的工作中经常碰见
めったにないことが
那种罕见事
その日に限ってよく起こるってパターンがね
偏偏总在关键时刻发生
前の仕事なら次に延ばせばよかった
如果是之前的工作 那只要将时间延迟就好
確実に仕留められる次の機会までね
等到确定能得手的下次机会为止
けど今回は違う
但这次不同
時間は変えられず動きだしたら後には戻れない
时间不能改变 一旦开始行动就没有退路了
一瞬の狼狽が死に直結してる
一瞬间的惊慌失措就会导致死亡
だから今から考えておくんだ
所以现在就要考虑周全
ありとあらゆる場合をな
将所有的情况都要考虑到
もしも玉座の間に奴らがいなくても
即使那些家伙不在王座殿内
宮殿内部にいるなら問題はない
只要在宫殿内就没问题
ピトーの「円」は宮殿全体と庭園を包んでも
皮托的「圆」就算把整个宫殿与庭园都笼罩起来
余りある面積をカバーしてる
也还绰绰有余
つまり俺達が突入した瞬間に
即是说我们在闯入的瞬间
あの時の超不気味なオーラを感じ取れたら
若能感觉到那时那种令人毛骨悚然的气
奴らは宮殿内にいるってことだ
就证明那些家伙在宫殿内
あとはそのまがまがしさの濃いほうへ向かって行けば
接下来只要向着不详之气浓厚的地方前进
その中心に奴がいる
就能找到他们
問題なのはピトーのオーラが感じられない場合
问题是感觉不到皮托的念该怎么办
つまり奴らが宮殿内にいない場合
即是说他们不在宫殿内的情况
もしくは宮殿内にいてもなぜか「円」を使ってない場合だね
或是虽然在宫殿内但由于某种原因没有用「圆」的时候
宮殿の中にいて
明明在宫殿中
王を守るための「円」をしない場合なんてあるか
却不使用能够保护王的「圆」 会有这种可能吗
それがあったんだって ノヴさんが宮殿に侵入した時
在诺布先生潜入宫殿时 就发生过这种事
そう それが一番不可解
没错 那是最无法理解的
コルトによるとノヴが見たのはプフって奴のオーラ
寇鲁多说诺布见到的是叫普夫的家伙的气
護衛軍は王のそばを離れないからプフがいたってことは
护卫军不能离开王身边 所以普夫在那里就说明…
他の２匹も王と一緒に宮殿内にいたってことだ
其他两只也和王一起待在宫殿内
なのになぜピトーは人形も「円」も引っ込めて
那为什么皮托既没用人偶也收回了「圆」
警備をプフに任せ
将警戒交给普夫
結果ノヴの侵入を許してしまったのか
结果导致了诺布的潜入呢
奴の能力に関係することだと思うんだがな
我认为这跟那家伙的能力有关
じゃあそれもコルトに聞いてみようよ
不如这个也问问寇鲁多吧
だな
也是
恐らくその時ピトーは誰かの治療をしている
恐怕那时皮托正在治疗某人的伤势
治療
治疗？
カイトを修復したのはピトーだってことは
我之前也说过
前に言っただろ
将凯特修复的正是皮托吧
今思うと治療の間奴は「円」を使ってなかった気がする
现在回想起来 那家伙在治疗时好像并没有使用「圆」
修復には相当の集中力がいるってことだろう
大概是进行修复需要相当的集中力吧
つまり修復の能力を使う場合
也就是说使用修复能力的期间
その間は「円」や人形は使えない
是不能用「圆」或人偶的
これで納得だ
这样就能说得通了
あの時誰かが恐らく王か他の護衛軍かが負傷して
那时 恐怕是王或护卫军中有人受伤
その治療のため一時「円」と人形を引っ込めた
为了给其治疗而暂时收起了「圆」和人偶
いや けどよ
有点说不通啊…
誰がケガさせられるんだよ あの怪物達の誰かをよ
究竟是谁让那群怪物中的某一个受伤的啊
確かに
确实…
仲間割れか
内讧吗
王が護衛軍の誰かをケガさせたとか
是王弄伤了护卫军中的某一个吗
いや やっぱりあり得ねえよ
不对 这不可能的
あのピトーが王を危険にさらしてまで「円」を解いて
那个皮托冒着让王陷入危险的境地也要解除「圆」
他の奴を治療するなんて１００％ない
去治疗其他人的伤势之类的 绝不可能发生
そこは断言するぜ
这一点我能断言
ってことはケガしたのは
也就是说受伤的…
王自身
是王本身
なるほど 理屈は通ってるな
原来如此 这理由能说得通
だが一番解せねえのは「じゃあ誰が王を」ってことだ
但我最不能理解的是谁伤了王
護衛軍がやるわけねえだろ
护卫军不可能做那种事吧
かといって他の下っ端じゃかすり傷すら与えられねえし
而其他部下连王一根毫毛都动不了
うん だから俺達の結論は
是啊 所以我们的结论是
王が自分を
王自己弄伤了自己？
そりゃ一体どんな状況だよ
那究竟是什么状况啊
俺達だって分かんないけど そうなるんだもん
我们也不明白啊 但结果指向的就是这个
確かに突然の好機に喜んで深くは考えなかったが
确实 我因这突如其来的好机会而自喜 并没有深入思考
あれはそのくらい異常な事態が起きなければ
可以说 如果不发生那种程度的异常
なかったチャンスといっていい
就不会有潜入的机会
あっちで何かが狂って来ている
那边有什么事情正渐渐变得异常…
ヤベェな だんだんと俺も何かが起こる気がして来たぜ
不妙 我也渐渐感到将要发生些什么了…
これより宮殿への移動を開始する
现在开始向宫殿内进行移动
Ａ－１地区の人民諸君
A-1地区的诸位
直ちにディーゴ広場へ集合せよ
请立刻前往迪哥广场集合
他の地区在住者は移動準備を万全にしておくように
其他地区的居民要做好万全的移动准备
ぞろぞろ出て来たぜ
人们络绎不绝地走出来了
いよいよ行進開始か
终于开始行进了么
０時決行まであと１０時間
离零时计划还有10小时
２５時間後明日の午後３時には
25小时后 明天下午3点
この周囲を５００万の人間が埋め尽くす
这周围将会集合500万人
ペイジンのほうは相変わらずか
佩金的情况还是和以前一样吗
うん １人だと思ってた手だれが数人に増えたニャ
唔…本以为是只有一个高手 结果又多了几个喵
新手 それだけのこと
只不过是新同伙罢了
大会のどさくさに紛れて接近して来る可能性が高いな
他们很可能会趁着大会混进来接近我们
なら一番危険なのは選別中だニャ
那最大的危险就来自选拔之时了喵
ええ 選別には王も参加なさるとおっしゃってますし
是呢 王也说要参加选拔
われわれにとって最も怖いのは
对我们来说最可怕的
王がわれわれの目の届かない場所へ連れ去られること
莫过于王被带到远离我们的地方
奴らの中に物質移動ができる能力者がいると仮定して
假如他们之中存在能移动物体的人
そいつによって王だけが全く別の場所へ
那家伙就能把王独自
強制移動させられてしまう場合
向别的地方强制移动
選別中でも３人のうち最低１人は
即使在选拔时 我们三人中也至少要有一人
王のそばにいなければなりませんね
守在王的身边
王が許さないだろ
王不许我们这样的吧
ただでさえ最近 俺達が近くにい過ぎると煙たがるし
最近都不让我们离他太近
だから王にバレないようにさりげなく
所以为了不被王发现要偷偷地
付かず離れず王の周囲に気を配りながらも
保持不近不远的距离 一边留神王的周围
自らも迅速に選別を遂行しなければ
一边迅速执行选拔
体がデカくて嫌でも目立つ
体型巨大即非本愿也会很显眼
自分が楽しいと夢中になってしまうタイプ
总会分心到自己喜欢的事情中去的类型
分かりました 私が適任なわけですね
我明白了 只有我能胜任呢
消去法 それだけのことですが
只需用一下消除法…
どうしました
怎么了
奴らの気配が完全に消えたニャ
那些家伙的气息完全消失了喵
オーラの残りかすが全然感知できなくなった
完全感知不到残留的气息了
恐らく「絶」を使い人民の行列に紛れ込んだ
恐怕是使用了「绝」混入了人群中
お疲れ
辛苦了
すげぇ人数だぜ
人真多啊
一軒に１００人くらいずつ 押し込まれてんじゃねえか
每栋楼里大约被塞进去100人吧
あれなら俺達が気配を絶てば
如此一来他们一定会认为我们是隐藏气息
行進にまぎれたと考えざるを得ない
混进行进的队伍中了吧
そう思って行進を中断させたりはしないかな
他们不会让行进中断吧
しないね
不会的
それは大会の延長や中断につながるだろ
那直接关系到大会的延长和中断吧
すなわち王の妥協王の敗北を意味する
也就意味着王的妥协与败北
そんなまねは護衛軍が許さねえさ
护卫军不会容忍那种事发生
大会は意地でも予定通り行う
大会说什么也会如期举行的
明日の午後３時
就在明天下午3点
そりゃびた一文動かねえ事実
那是丝毫不容改变的事实
うん 移動が始まって
唔~移动开始后
もう僕の人形じゃ誰が誰だか分からないニャ
靠我的人偶，我已经分不清谁是谁了喵
もう人形こっちに戻そうか
不如把人偶收回来吧
いえ 敵を完全なフリーにするのは危険です
不行 放任敌人完全自由是很危险的
抑止力のため 国民を先導している兵とともに
为了起到威慑作用 就让人偶
人形も行動させてください
和带领国民的士兵一同行动吧
うぃす
哟
予想通り人形は人民の列について行ったぜ
跟预想的一样 人偶跟着选拔队伍走了
１時間もすりゃあ あの周りの地区は無人になるな
过上1小时 那周围就会变得空无一人
宮殿の穴につながってる部屋の入り口は周辺に６つ
宫殿周边有6个入口 通往内部设置的出口
護衛軍の監視が厳しくなるであろう前方は避けて
避开护卫军戒备森严的前方
後方のＡＢＣ辺りに待機しよう
从后方的A B C三个入口周围待命
その入り口から部屋に入ったらもう
从入口进入公寓房间的话
俺達は宮殿内部の出口からしか出られないんだよな
我们就只能从宫殿内部的出口出来了吧
何だよ ビビってんのか
怎么啦 你害怕了吗
ふざけるな 万全を期そうとしてるんだ
别胡说 我只是想考虑得周全一些
宮殿のそばで待機するのはリスクがかなり高い
潜伏在宫殿周围的话要冒很大的风险
かといってあまりに早く部屋に入ったら
但太早进到房间中去
０時まで外に出られない
在零时前又无法出来
確かにせっかく有力な情報が入っても
确实 就算得到了有用的情报
こちらが対応可能な状況になきゃ意味がない
我们这边无法应对也就没意义了
ケータイはアリの電波に引っ掛かるから
使用手机会被蚂蚁的电波注意到
宮殿近くでは使えないしな
在宫殿周围无法使用
どんなアクシデントが起きて状況が変化するか分からないのに
明明不知道会发生怎样的变故
何時間も部屋で待機するのは危険だと思うぞ
还要在房间中待命几小时 实在太危险了
かといって宮殿周囲が危険なのはお前が言ったろ
不是你说宫殿周围很危险吗
ああ
是啊
護衛軍の警戒網はナメねえほうがいいぜ
别小看护卫军的警戒网为妙
俺がやろう
交给我吧
このマンションのあらゆる出入り口から
能在这个公寓的各个出入口进出自如的
自由に出入りできるのは俺だけ
只有我而已
異常があれば知らせよう
一旦出现异常我会告诉你们
お前達はまずこの部屋で休め
你们就先在这个房间里休息吧
お前は平気か
你身体不要紧吗
周囲の様子を探るくらいなら問題はない
只是打探一下周围的话问题不大
宮殿のそばもピトーの「円」の外ならば な
只要宫殿周边还在皮托的「圆」以外…就没事
だがくれぐれも気を付けろよ
但你还要多留神
ピトーは通常のまるい「円」ではなく
皮托的「圆」不只有通常的圆形
アメーバみたいに形を変えてより遠くまで探れる
还能像变形虫一样改变形态延伸到远处查探
カイトはそれに触れた
凯特就是这样中招的
触れたのはわざとだろうな
他是故意中招的吧
どれほどの強さか知りたくなるのは
想去试探对手有多强
戦う者の本能だ
是战斗者的本能
本能に誘われて見誤ったんだよ
单凭本能去迎战这样的强敌
奴らの強さをな
失策了啊
一部なら２ｋｍほども延ばせる「円」
能部分延伸到2公里左右的「圆」
絶対に触るなよ
绝不要有半点接触啊
心配するな
别担心
この中で誰よりも俺が奴らを恐れている
我比你们任何人都要惧怕那些家伙
そんなむちゃはしない
我不会乱来的
決してな
绝对不会
では今から宮殿へ向かう
那么现在开始向宫殿走
列から勝手に離れた者は即刻射殺する
擅离队列的人就地枪决
出発
出发
ピトー 貴様 コムギが襲われているのを知っていたな
皮托 小麦被袭击的事你是知道的吧
はっ 「円」で警戒しておりますゆえ
是 因臣一直在用圆进行戒备
しかし王に危害は及ばないものと判断し
只是臣以为这还不足以威胁到王的安危
放置しました
便未理会
今からコムギの周囲も警戒し
现在开始小麦的周围也要警戒
何かあればすぐ対処しろ
一旦有事要迅速处理
はっ 仰せのままに
是 谨遵御旨
一隊数万人の行列が
一队就有数万人
整然と王の元へ進んで行く
队列井然地朝王的身边行进
まさにアリ いや レミングス
简直就像蚂蚁…不 像旅鼠们
死の行進か
自行送死吗
もうすぐ夕闇が周囲を覆い隠す
很快周围就会被暮色笼罩
モラウ達を呼んでもいい頃か
该是时候呼叫莫老五他们了
あれは
那是…
何だ
什么
鱗粉
鳞粉
奴の鱗粉が微風に乗って
那家伙的鳞粉乘着微风
集合している人民のほうへ
飘向集合中的人们
つまり
就是说
やはり全員の表情が意思を失い
果然所有人都丧失了意识
うつろで弛緩している
表情空洞目光涣散
あの粉に催眠作用があるに違いない
毫无疑问那粉有催眠作用
さぁ 列を乱さず進め
保持队形前进
列を乱すな
不要弄乱了队伍
所定の位置に着いたら待機
到达指定位置就待命
決して動くな
不准乱动
単調なキャタピラー音をＢＧＭに
坦克的履带奏出单调的背景音
絶え間なく繰り返される命令は
不断重复的命令
長時間移動で疲労しきった頭に抵抗なく染み込む
让因长时间步行而过度疲劳的人们无法抗拒地接受
暗示をかけるのに絶好の環境だ
这是施加暗示的绝佳环境
選別が始まり鮮血が周囲を赤く染めても
即使选拔开始 周围都被鲜血染红
彼らはおとなしく静かに立ち続けるだろう
他们也会老实安静地一直站在原地吧
自分の番が来るまで
直到轮到自已
催眠か なるほど
催眠吗 原来如此
洗脳しとけば逃げ出す者もいないってわけだ
洗了脑就不怕有人逃跑了
だがこれは俺達には好都合
这反而对我们有利
俺達が派手に暴れても
就算我们大闹一场
集まってる人民はパニックにならないってことさ
也不用担心集结的群众陷入恐慌
あぁ
对啊
注：将棋倒し——多米诺骨牌效应 人群中一人只要有一人跌倒，其余人也会一个接一个地倒下去
われ先に逃げようとして人と人が将棋倒しになることがない
避免了因为争先逃跑而出现人踩人的情况
これはデカいぜ
真是太好了
作戦決行の０時には
按原先的预想
すでに半分以上の人民が集合済みだと想定した上で
到零点的时候至少有半数以上的民众集合完毕
パニックが生じればそれだけで数万人の犠牲者が出ると
一旦场面失控就会有数万人的死伤
覚悟していたからな
我们对牺牲已有心理准备
最大の懸念が片付いたな
最大的忧虑解决了
思う存分やれるぜ
放手大干一场吧
あと６時間
还剩6小时
全員そろったな
全员到齐
パームから連絡あった
庞姆来消息了吗
いや
还没
そう
是吗
決行３０分前まで待ってみよう
等到行动30分钟前吧
中の様子が分かるか否かじゃ大違いだからな
里面的情况是否清楚 差别可大了
うん
嗯
２人とも落ち着いているな
两个人都很镇定啊
特にキルアは
特别是奇犽
俺と戦った時の精神的な弱さはない
当初与我对战时精神上的软弱已经不见了
むしろ全身に自信がみなぎっている
反而全身充满了自信
だがなぜだろう
但是为什么
彼が時折消え入りそうにはかなく見えるのは
有时会让人觉得他就像要消失般 看不真切
いや ひとの心配をしている余裕はない
不 现在不是担心别人的时候
この中で最も不安を抱えているのは
这里头最为惴惴不安的人
俺自身じゃないか
不就是我自已吗
人類の未来が俺の手に
人类的未来就在我的手中
コルトはいい奴だ
寇鲁多是个好人
メレオロンもイカルゴもいいハートを持ってる
变色龙和伊卡尔格也都有副好心肠
人とかアリとか関係ねえ
是人或蚂蚁都没关系
ハートがねえ奴なんていねえ
没有人是天生没心没肺
そう思いたい
我一直希望是这样
できれば王とも
可能的话我也想跟王坦诚交流
けど問答無用でやらなきゃ奴らは止められねえ
但毫无疑问 要阻止他们只能用拳头说话
やらなきゃやられる
不做刀俎即为鱼肉
カイト もうすぐだよ
凯特 很快了
俺が必ず 必ず元に戻すから
我一定 一定让你恢复原样
あいつを倒して
我要打倒那家伙
気合入って来たな
充满了干劲呢
俺はフォローに徹するぜ
为了不让任何人插手你的战斗
お前の戦いに誰も邪魔が入らないよう
我会全程在你背后支援
新しい技「カンムル」で
用我的新招 「神速」
体が重い
身体好沉重
やはり連日の無理がたたってるな
果然连日作战太勉强了
絶好調を１００とするなら４０
最佳状态是100的话 现在是40…
いや ３５ってとこか
不 也就35左右吧
まぁ 泣き事言っても始まらん
算了 发牢骚也无济于事
ノヴが折れた今俺しかいない
诺布已经受挫 只能靠我了
できれば全力で戦いたかったが
我也想全力一战
下手に余力がない分諦めもつくってもんだ
只是力不能及也无可奈何了
できる限りターゲットを王から遠ざけ足止めする
尽可能拖住目标使其远离王
それに専念だ
现在只要专注于此就好
すまない モラウ みんな
对不起 莫老五 大伙儿
どうしても立ち向かえそうにない
我已经无论如何无法去面对了
宮殿の様子を見て来る
我去看看宫殿的情形
息を止めるのはやはり最高で２分くらいか
憋气最多也只有2分钟左右啊
本番の緊張を思うと
考虑到实际上会紧张
半分の１分と考えておくのが妥当
把预计减半为1分钟比较合适
問題ねえ
没问题
１分あれば釣りが来る
1分钟就足够了
いよいよ明日０時
终于要到明天零点了
俺は生まれ変わる
我已经脱胎换骨
つい数日前までこんな生き方考えられなかった
就在数天前 我根本无法想像自已会这样活
キルア ありがとう
奇犽 谢谢你
お前のためにも任務は必ず全うする
就算是为了你 我也一定要完成任务
明日が俺の誕生日
明天就是我的重生日
余は王だ
朕是王
だが余は何者だ
但朕又是何人
余は一体
朕究竟…
何のために生まれて来た
为何而生
タイムアップだ 行くぞ
时间到了 行动
パーム
庞姆
突入まであと１０分
离突击开始还有10分钟
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来